No sé qué hace.
[Música]
Ay, cante. Ven para acá.
Tú eres mi vecino, ¿sí o no?
Que sí. Yo soy su vecino, mio.
¿Sabes qué cosa? Estoy debiendo plata.
¿A quién?
A ese señor cooperativa de Aurro Crédito
Douglas.
¿Sabes qué cosa? Ese señor está viniendo
a cobrar todos los días y seguro ya va a
venir.
Mejor como tú eres policía, tú me sacas
hasta la salida, me despao.
Ya papá, ya
[Música]
vas a decir, chato.
¿Sabes qué cosa? Ese caballero es.
Tú vas a ser le dices Juanito no está.
Ha viajado a Huancayo. Sí. Yo me voy a
esconder en la cocina. Ya corre. Tú eres
bueno. Mentiendo. Ay. Mentes. Mentes.
Ven.
Buenas tardes.
Venga para acá.
Dígame. Está Juanito.
Sí, caballero. Ahí adentro te está
esperando.
Más allá.
[Música]
Carte, carte.
Buenas tardes,
buenas tardes, caballero.
¿Sabrás a lo que estoy viniendo?
Sí, papá. Sí, sí, sí. ¿A qué estoy
viniendo?
A visitar.
¿Cómo que a visitar?
Estoy viniendo por mi dinero.
Ah, por tu dinero.
Sí,
si justamente te estaba esperando para
eso.
Seguramente para pagarme.
No, para decirte que todavía no hay
coneto.
¿Has dicho,
papacito? Pero,
¿qué has dicho,
papacito?
¿Qué has dicho? Ven para acá, ven para
acá.
Espera, papá. Te voy a pagar. ¿Cuándo me
vas a pagar, caracho? ¿Cuándo me vas a
pagar? ¿Me vas a pagar o no?
Por favor, dame placito para placo.
Placito.
Cada vez placito.
La última vez.
Ya te voy a dar el último plazo.
Te voy a dar un plazo de 24.
Ahí está. 24 años. Ay, qué buena fuente
usted, papá.
24 horas.
Un poqueto,
ya sabes, 24 horas. Si mañana no me
pagas, voy a matar a tu mamá.
Voy a matar a tu papá. Por último, te
mato a ti.
A mí
a ti.
Y si me matas, a mí te para acá.
Pensando bien, te voy a dejar vivir,
pero voy a dispararte ahí.
Ay, no, papá, no hagas daño al padre de
tus hijos. No, ¿cómo?
¿Estás hablando indio?
Papá, sí. Para mañana va a conseguir.
Para mañana va a conseguir.
Mañana.
Eh, eh, e eh. Antes que le vaya.
¿Cuánto ya me estás debiendo?
$,000.
$1,000.
Sí.
Pero recuerda que hemos quedado en
interés.
¿Enés? ¿Qué interés?
Interés. Me debías 1000. Sí.
Y con interés ahora ya son 2000.
¿Entendido? dinero. ¿Qué has dicho?
$2,000. ¿Tú qué crees que mi plata se va
a dormir? Que con sueño has dado.
¿Estás bromeando, creo, [__]
No, papá. Sí, sí, sí. $000.
Me plata tiene que parir.
Plata. Imbra me había dado.
Ya sabes.
Sí, papá. Sí, sí.
Mañana estoy aquí.
Sí, mañana. Mañana va a conseguir.
Y si no me pagas, ven para acá. Si no me
pagas.
Me vas a conocer,
papá. Sí, sí,
me vas a conocer.
Sí, sí.
¿Qué me miran,
niños miserables? Y otra cosa, antes que
me vaya, dile que vaya mi lo que me debe
a ese niño Kruger.
También te debe. Dile, cobra. Pues antes
que salga de la alcaldesa,
ahora de dónde va a sacar $2,000.
No más me he prestado. Ahora sale 2000
y todavía 24 horas no más me dijo.
Ahora, ¿de dónde va a escapar
[Música]
la puerta? Crió
tan rapidito. Ha pasado 24 horas.
Me matará no más. Aquí voy a hacer.
[Aplausos]
[Música]
Caballero, no he podido conseguir.
Premeto,
[Música]
premeto. Sí, quita mucho. Hay algo,
premeto.
Oye, primo, ¿qué tal? Muy buenas tardes.
¿Cómo estás, primo tú? Buenas para
oo. Vene a visitar a hacer recibes a las
betetas. que me bes que estás molesto,
frío. Estoy en problemas.
Problema este me premo toda la vida.
Problema. Ahora, ¿a quién has
embarazado?
Ah, es le disculpa, disculpa. ¿Qué ha
pasado? Estoy debiendo plata.
Estás debiendo plata. Este tanto
problema por plat.
No te preocupes. Yo soy tu familia. Yo
te voy a solucionar.
Tú me vas a solucionar, tú sabes, yo soy
familia. Tú me vas a prestar.
Yo te voy a prestar. Gracias, acá está
mi salvación. Eso, ¿cuánto quieres,
premeto? Un sol, do soles.
¿Cuánto quieres? 2 soles. Estoy deo
$000.
$000. Ah, sal. Saluda.
$2,000. Prego. Sí. Tanto plata has
prestado. Yo me he prestado 1000 n más
dice. Plata Imbra a paro a 2000. Ya
pareo eso debe ser interés.
Ajá. Eso en terce en terceo, cuéntame de
quién te has prestado.
Este señor caleterio.
Pocha deo.
Este señor es malo.
Fremo. Total malo.
Sí, es malo total señor.
¿Sabes cómo vene?
¿Cómo viene, Premeto? A ver, viene a
hacer a ver a ver. Fate a mi puerta. Pr
la pist.
Sueño miserable.
Me vas a pagar. No me vas a pagar.
Págame,
¿vas a pagar o no? Págame,
premo. Tranquilízate.
¿Cuándo me vas a pagar, premo?
Tranquilízate.
Explica. Pero no pateías.
Pero hace hoy.
Hace
primo está mal. Y si está mala. Sí,
pero no te preocupas, primo. Ya
yo te voy a ayudar.
Ya
te recuerdas que estaba estudiando
derecho
Sí, derecho.
Pucha medio chueco.
Pero he aprendido una cosita. ¿Qué cosa
has aprendido? Te voy a te voy a ayudar
y no me comas. Ya. Ahora, para que yo te
pueda ayudar,
muéstrame el roominto.
Ese rocominto que has hecho, yo voy a
leyer. Yo te voy a ayudar. Rocomento.
Sí. Muéstramecominto.
No, no hemos hecho documento.
Que no han hecho documento.
No, no, primo. ¿Estás seguro? Seguro.
No has ningún papel. Permado. Manda
permane, manda, manda, manda. No, no,
no. Estamos ven. Estamos ven. ¿No has
puesto alguna huella vegetal? Huelia
vegetal. Ah, no, no, no. Helia vegetal.
No, estamos bien. Estamos bien. Este
premeto. ¿Ha algún testego ocular?
Testego ocular. ¿Qué cosa es testego
ocular? O sea, alguien ha visto el
momento que estaba entregando la plata.
Alguien que ha visto el momento que
estaba entre
sí hay
no se ha fregado. ¿Quién era premo? Mi
perrito
estaba mirando a su ojo. El perrito no
va a hablar, no va a hablar. No, pero
primo, alégrate. Me alegró. Alégrate,
primo.
Es mi primo. Tu problema está resuelto.
Está resuelto,
está solucionado.
Gracias, primo.
Está
pero cómo, primo este, primo. Niégate,
négate. Taca. Jesús María José.
Négate. A ver tú. Négate ese caballero
malo capaz de meter bala en tu poto hoy.
Pero primo, entiende, pues tú tienes que
negar. ¿Sabes por qué? Porque mira, no
hay rocominto. No hay rocomintento. No
hay perma. No hay perma. No hay
testegos. No hay testegos, primo
papelizarla.
Ay, premucha, esa ese.
Claro, si no hay roco, no hay perda.
No hay testigos
para perla.
Claro.
Si no hay rocominto, no hay rocinto.
No hay perma. No hay
no hay testego.
No hay testego.
Papeliz
papel.
Voy a enseñar. Si no hay ro,
no hay testego, papel de
Sí está.
Si no hay ro.
Ya, premo. Está bien. Ya se dedo.
Papeles hablan. Ahora primo. Tú tienes
que hacerte respirar. Ya. Así por así
nadie puede venir a tu casa. Ya.
Si viene agresivo tú también responde
agresivo.
Agresivo. Claro primo. Es tu casa. Es tu
casa. Si me greta, tú también grétale.
Y si me pega, tú también pégale. Si me
puñitía tú también poñitíale.
Si me pata, tú también patíale.
Primo, ¿y si me viol?
Esa parte déjamelo a mí.
Ya
estás seguro
está primo. Está bien. No tienes que
hacerte respitar. La ley es la ley.
Ya, papá. Es premo. Buena cabeza tienes,
primo buena cabeza.
Esta cabeza no debería estar ahí. No
debería estar. ¿Dónde debería estaremo?
En un caldo de patasca. Ahí debería
estar. Primeto. Gracias por
gracias. Porque tú sabes
la ley es la ley.
Sí, premo. Ah,
si plan sale perfecto. Ajá. Yo de mi
parte ya te voy a regalar 200 dolaretos.
Ahí está. Por mi conocimiento.
Por tu conocimiento.
200 dolaretos.
200 dolaros.
Palabra de hombre.
Premo. Está bien, premo.
Sí, más bien retieras rápido. Estoy un
poco aporado.
Ahora sí, ahora que venga ese maldeto
abándose de mí. Ahora que vengan su
cuello. Voy a pesar como gallana.
Que venga. Ay, me va a conocer
una [__] Voy a colgar su moco como
chalena
ahora que venga una patata. Voy a
reventar su panza.
La puerta crió.
Indio,
ábreme esa puerta. Caballeros.
Fe valente
su greta gretas.
Vamos a abrir la puerta. Ay, no. Me da
miedo. Me da miedo.
[Música]
Indio.
¡Carajo!
Esa puerta.
[Música]
Indio,
¿qué cosa?
[Música]
¿Sabrás a lo que he venido? Un
momenteto, señor.
Sus padres no le han enseñado buenos
modales.
¿Qué modales?
En primer lugar.
¿Qué primer lugar?
Antes de entrar cualquier casa, se toca
la puerta.
Segundo lugar
se pregunta si estoy o no estoy.
Tercer lugar,
fuera de mi casa.
A mí no me vas a gritar. No me vas a
agarrar. Mira, mi casa. Toca la puerta.
Un rato, un rato.
Creo que me confundió de casa.
No, esto es la casa. Puede ese indio.
Ah,
está así porque no tiene mi plata.
Sí, gorro.
Voy a tocar la puerta.
Tac, taj.
¿Cuál? Tac, tac, tac.
No sabes leyer encima de tocar la
tembre.
Hasta timbre hecho poner. Vamos a tocar
el timbre.
¿Cuál?
El setembre suena dong
dong.
Así.
Dong.
Puede pasar. La puerta había estado
abierto
como se ha dicho tocar.
Buenas tardes.
Buenas tardes, caballero.
¿Sabrás a lo que estoy viniendo?
What?
Ya andas para una broma.
Es que mezorré.
Ya, ya no está la broma.
Amén. A mí me haga caballero. ¿Qué pasa
con usted?
¿Cómo es?
¿Qué cosa? ¿Cómo es?
Mi plata.
¿Qué plata?
Lo que te ha prestado.
Señores, ¿esto es banco,
¿qué plata?
A mí no te vas a A ver, no me vayas.
¿Me vas a pagar o no me vas a pagar?
Un momentito, señor.
Las cosas claras. Guacocha.
El día que usted me ha prestado su
plata, ¿hemos hecho algún recomento?
No, no, no hemos hecho ni un documento.
He permado algo, un papel
tampoco. Tampoco
he puesto huela vegetal.
No era necesario.
Pata vegetal
tampoco.
Sí que vegetal.
Algún testigo ocolar. ¿Alguien ha visto
lo que usted me estaba prestando plata?
Bueno, no era necesario.
Entonces, papaceto, cosas claras.
Papeles hablan y yo no te debo ir de mi
casa.
A mí me vas a pagar.
No, anem mal. No, agarras. Págame,
¿qué te voy a pagar?
Págame.
No te voy a pagar.
Quítal.
No me vas a pagar.
No teamos a cuente.
No te voy a pagar.
No me vas a pagar.
Entonces vas a morir
[Música]
por
¿Qué pensarás que con tu pistoleta de
plástico
me vas a ir a asustarito, no me voy a
ir? No te voy a pagar fuera de mi casa,
retero de mi casa.
Cara,
¿qué pensarás? ¿Qué esperando tu saco?
¿Me vas a hacer a asostar?
No me voy a ir. Esta es mi casa.
Mira, caballero, por favor. O usted me
dice, "Retere de mi casa."
No me voy a ir.
Retera de mi casa.
Yo me quedo con tu casa.
Yo estoy hablando en buenas maneras.
Pensará que con esa ranita me va a hacer
miedo.
Ya, ya, ya, ya, ya. Papito.
¿Cuál
papito? Ah,
¿cuál
papito? Ya no me debes nada. Ya no me
debes.
No me debes
fuera de mi casa.
Ya me estoy ya me estoy yendo. Ya, ¿a
dónde me ocupan de mi casa?
Ay, ay, ay, ay, ay. ¿Qué está esvando?
Mi saquito. Todo lo que está en esta
casa pertenece a esta casa.
Fuera de mi casa.
Tanto problema por $000.
Amén. Hay que hacer respetar tardes
horas.
Me va a estar veneno.
Hasta saco
premeto. Buenas tardes.
Este no entiende. Fueira de mi casa.
[Música]
Primo
por qué se loca
soy yo. Ver a mí.
¿Por qué nos respas fuerte? Está
viniendo a preguntar. ¿Qué tal, premeto?
¿Cómo te ha salido? Ay, primo, tu
consejo. Ajá.
100%
efectivo.
¿Estás seguro, primo?
Muy bien, primo. Yo te hecho mi
conocimiento. Vale.
Gracias a tu conocimiento.
Me he ganado $000.
Está bien, premo. Está bien.
Sí, premo. Gracias,
muy bien premeto.
Gracias.
Ahora, premeto,
ya que plan ha funcionado. Ven. Ajá. Yo
también está viniendo por mi pequeña
comisión.
Ajá. Comisión.
Sí.
No, no hay comida todavía. Para más
tarde va a cocinar comida. Este, premeto
mis honorarios.
¿Qué horario? No, premo. Ya, premo,
premo. Tú has dicho si plan funciona.
Te voy a regalar 200 dolaretos.
Ahora dame 200 dolaretas.
Eso yo te he dicho.
Claro, primo. Tú ves más de hecho,
primo. Ajá. Hemos hecho algún rocento
e permado algún papel.
Premo, premo,
puesto vegetal,
premo,
algún testigo colar. Alguien ha visto lo
que yo te iba a dar.
Ya, premo, no seas así. Pá, págame la
premo. Como tú dices, las cosas claras.
Papeliz habla. Yo no te debo, me estoy
negando. Fuera. Carambas, conmigo esas
cosas no funcionan. Yo sin la ley.
Págame $00.
Oye, oye, a tu primo mayor vas a
respetar antes.
Págame, señor. Acá no hay familia. No
existe familia. Intrato. Trato. Págame
$200.
Mira, tú eres mi familia, por favor.
No me interesa familia. Págame $200.
¿Qué cosas, tranquilate a ti. Vamos a
hablar. Ya no van 100. Sí.
ya puas
qué es
50 más ya
no me debes ya no me debes
fuera de mi casa
ya me voy a ir
toda la vida mi pida
por dónde estás saliendo
por la ventana
puerta está acá
no tienes ventana
no hay ventana
Primo, primo,
¿quiénes?
¿Qué tal? Vas a ver, desgraciado. A hoy
no cata así en la próxima. Que venga
reventar [__]
¿Qué ha pasado? Ven para acá, venoso. Y
hemos terminado el número. En mi ojo me
estás dando imbécil.
Pero para qué saltes. ¿Y dónde están los
aplausos?